私美和です
我叫美和
美和ちゃんね
美和呀
僕は桃恵
我叫桃惠
桃
何とでも
随便叫吧
じゃあ　桃太郎さん
那就叫桃太郎
じゃあ
也行吧
それで
发生了什么
私　痴漢に遭ったんです
我遇到了流氓
毎日同じ人だったんですけど
每天都是同一个人
あの日は勇気を出してその人の手を掴んだんです
某天我鼓起勇气抓住了他的手
この人痴漢ですって
指出他是流氓
大丈夫だった
没事吧
はい　すぐに周りの人が抑えてくれました
嗯  很快就有周围乘客帮我制服了他
よかった
那就好
でもなんで私って　私そんなに女の子らしい方じゃないのに
可为什么是我  明明我没什么女人味
よくわかりません
想不明白
そうだね
这样啊
ないですよね
果然没有女人味啊
そんなことないんじゃない
哪有
ほんと
真的吗
でもそのおじさんパパの会社の専務だったんです
但是那人是爸爸公司的董事
パパはクビにされました
爸爸也被开除了
ママはなんでそのくらい我慢できなかったの
妈妈斥责我说为什么不忍耐
触られたってことは可愛いからってことじゃないって
摸你说明你可爱
私が可愛いから　選ばれたんだって
因可爱才选的我
落ち着いて　君は全然悪くない　悪くないよ　ね
冷静一下  你没有一丁点错  没有错的
桃太郎さん
桃太郎
大丈夫　僕が守るから
放心  我会保护你
ありがとう
谢谢
肩幅　広いですね
你肩好宽
普通じゃない
挺正常的吧
本字幕由『星空字幕组』制作分享
并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
花の色　雲の影
花儿的颜色　云朵的形影
懐かしい　あの想い出
难忘的回忆　多么的温馨
過ぎし日の　窓に残して
把过去留给　昨日的窗沿
巣立ちゆく　今日の別れ
于离巢之日　向大家道别
いざさらば　さらば先生
就此别过了　敬爱的恩师
いざさらば　さらば友よ
就此别过了　亲爱的挚友
美しい明日の日のため
只为放眼美好的明日
Substitles presented by XKsub
Translation
溪流
Timing
九時
Quality Control
Needfire-Gl / おうとう
Encoding
Lacia / 想换Whitley
绚丽多彩的女孩们
アイちゃん
小爱
逃げてばっかりじゃ駄目だよ
光逃没用啊
そんなこと言ったって
就算你这么讲我们也没辙
そうだよ　戦わないと
对  得战斗
この霧じゃ無理だよ
这么大的雾打不过的啊
それに私一人じゃ
而且还是我一个人
アイちゃん
小爱
これ　何かに使えないかな
这个应该有用
私のも
我的也给你
ペンライト
荧光棒
ありがとう
谢谢
こりゃいいや
这个好用
よっしゃ　かかってこい
好  放马过来
触ってほしいんだろ
你是想被我摸的对吧
大人にはわかるんだよ　いくら欲しいのか言ってみろ
大人们明白你的想法  来说说看你想我怎么摸
奥さん触ればいいでしょ　好きで愛し合って結婚したんだから
你去摸你老婆啊  不是互相喜欢才结婚的吗
いい加減出てこい
快给我出来
やだね
不要
アイちゃん
小爱
大丈夫
没事吧
油断大敵
大意不得哦
どっちがいい　串刺しか石にされるか
你是想变成烤串还是石头呢
どっちも嫌
都不想
なら　串刺す
那就烤串吧
メスには旬の時期があるんだ
女性也有正当年的时期
桃太郎さん
桃太郎
出てきちゃ駄目だ
不可以出来
触られて喜んでる工口ガキのくせに
你个色小鬼明明挺喜欢被摸的
ちゃーんと気持ちよくしてやるからさぁ
我会让你舒服的
クソ野郎
混球
わかった
我知道了
触らせてあげる
让你摸
みこちゃん　まこちゃん
美子  真子
この音楽は
这个音乐是
ユーユーのファンならユーユーが見てる前でファンを串刺しになんかできない
悠悠的粉丝不可能在悠悠面前刺杀其他粉丝
アイちゃん　ペンライトを上に
小爱  举起荧光棒
振って
挥起来
照れずに
别害羞
まこちゃん偉い
真子好聪明
すごいすごい
好棒好棒
早く追いかけなきゃ
得快点追上它
本当はどきどきしてたの
其实我挺心动的
スリルとサスペンスって言うか
惊悚悬疑那方面的心动
それに可愛いからでしょ　私が
而且我还挺可爱的
そりゃそうさ　ようやくわかりやがった
对啊  你终于明白了
アイちゃん
小爱
優しくしてね
要温柔点
もちろんさ　ほら　ばんざーい
放心吧  看  万岁
触って
摸吧
もう　トサカに来たぜぇ
我已经火冒三丈了
おととい　おいで
不要再出现了
騙したな
你骗我
当たり前でしょ　あんたなんか死んでも嫌
当然啊  你死几次我都嫌不够
女は　すぐ騙す
女人都是这样  当场骗人
なんちゃって
骗你的
危ない
危险
バーカバーカ　バカなガキはみんな大人の餌食さ
蠢货  小蠢货都是大人们的牺牲品
あなたの急所にーズッキュンバッキュン
猛击你的弱点
リカ
梨花
私らはこの世界じゃ不死身　時間で修復されるってわけ
我们在这边都是不死之身  可以自动恢复
そっか
这样啊
さっさと片づけよう
迅速解决它吧
だね
也对
ユニット再結成
这算不算队伍重组
カラフルに生き返る
我想重生过上绚丽多彩的生活
トーリャ
看招
ソーレ
我打
せ
一
の
二
やりすぎ
猛过头了
回程空车
列车即将发车
たった１日だけど　あなたに恋をしました
仅仅一天  我就爱上你了
ありがとう
谢谢
あなたに出会えて本当によかった
遇见你太好了
このまま消えてもいいですか
我可以抱着你直到我消失吗
疲れた
好累
やった　体温が戻ってる
可以  体温升上来了
私達　あなた達のファンになっちゃった
我们成你们的粉丝了
ほんとほんと　デビューしたら駆けつけたい
真的真的  你们出道我们会追
いやいや　デビューしないから
哪里哪里  不会出道啦
ファン１号だよね
我们是第一个粉丝
ね
对吧
ばいばい
拜拜
いくらなんでもまだ退院は早すぎる
现在出院怎么说都太早了
筋肉はコツコツ取り戻していくしかないんだよ
肌肉需要逐步恢复
お世話になりました
多谢您的照顾
予定より早く出れたね
比计划来得早啊
アイとエッグのおかげ
多亏了爱和蛋
あっちでの戦いは私達の体にすごい負荷をかけるみたい
里世界的战斗也会反馈到现实身体里
高地トレーニングみたいな
就像高地拉练
そう
是吗
そういえば
对了
私うっすら腹筋割れてきたような
我好像也有腹肌了
運動部にでも入って試してみたら
要不试试加入运动社
アイは学校行ってなかったね
爱没有上学对吧
別に学校だけが社会じゃない
也不是只有学校才算社会
でも親の目もあるし
可父母会担心的
私も学校に行ってない
我也没去上学
何か言われない
有被说什么吗
別に
没有
そっか
这样啊
この後は
接下来要干什么
エッグ買いに行こうかなって
我打算去买蛋
私も行っていい
我可以一起吗
もちろん
好啊
ねいる
音瑠
乗って
上车
一つ寄らなきゃだけど
不过我们得先绕个路
は　はい
好  好的
そうだ　リカちゃんなんだけど悪い子じゃなかったよ
对了  梨花不是坏女孩
そう
哦
あまのじゃくって言うか　態度とほんとの気持ちは違うって言うか
性情跳脱归跳脱  真实性格其实和展现出来的态度是不同的
お財布取り戻すためじゃないの
她这不是为了留住钱包吗
それは口だけだよ　多分
那大概是口头说辞
だといいけど
也行吧
おっきい
好大
パパの会社
你爸爸的公司吗
アイは人を信じやすい　すぐ許しちゃう
爱太容易相信别人了  而且转头就会原谅
さっきの話
你是说刚才吗
だよね　ダメダメなとこだ
也是啊  这是缺点
素敵なとこ
这是优点
ダメだけど　素敵なとこ
是缺点  也是优点
そういう子が時々いてくれないと私達は救われない
正因为偶尔有一些这样的孩子  我们才能得救
お待ちしておりました
恭候您多时了
友達の大戸アイ
这是我朋友  大户爱
こっちは第１秘書の田辺美咲
这是第一秘书田边美咲
こんにちは　大戸さん
您好  大户小姐
こんにちは
你好
社長　退院おめでとうございます
社长  恭喜您出院
社長
社长
他にもエッグに挑戦してる子がいるんだ
还有其他孩子在挑战奇蛋
どんな子
怎样的人
ひまわりだな
算是向日葵吧
何それ
什么啊
見ればわかる
见到就知道了
クセがある子達だけどね
一群有个性的孩子
でもみんないい子だよ　仲良くね
都是好孩子  要好好相处哦
ひまわりね
向日葵啊
ナックのポテト食べたことないの
你吃过呐当劳的土豆吗
カリカリでね　温かいとすっごくおいしいんだよ
脆脆的  热的最好吃了
冷めたらちょっと微妙だけど
冷了就有点微妙了
そうなんだ
是吗
でもでもオーブンでね　温め直す裏技があって
不过不过  烤箱有个技巧可以重新加热
ここは女性専用車両よ
这里是女性专用车辆
クソ男が乗りたきゃ出しな　ちょん切ってやる
臭男人上了不会发车的  我帮你切了吧
私はこの車両に乗る権利はあるんだ
我有权利坐这辆车
何が言いたいんだあんたは
你想说什么
つまり僕も女子だって話
就是说我是女生
まさか
不可能
おとといおいで
别再出现了
桃太郎さん
桃太郎
僕の本当の名前は桃恵　沢木桃恵
我本名叫桃恵  泽木桃恵
ほんとに女の子なんですね
真的是女生呀
騙すつもりはなかったんだけど
我不是想骗你的
私っていうよりは僕って感じじゃない
我看起来更像男生对吧
関係ないです
没关系的
あなたが女の子でも　私好きになっちゃいました
就算你是女生  我也喜欢上你了
愛してる　消えたくない　ずっと一緒にいたい
我爱你  我不想消失  想和你一直在一起
温かい　割と多いもんだね　ハルカ
好暖和  比预期要热一些  晴香
君と同じ愛してるなんて
还有人和你一样说爱我
触って
摸我
あたしお財布忘れちゃったの　よかったら
我忘带钱包了  方便的话
よくない
不方便
あなたわざと持ち歩かないんでしょ
你是故意不带的吧
だってパパが美人は財布持っちゃいけないって
爸爸说过嘛  美人不需要带钱包
それにあたしのお財布ちゃんが遅刻してるんだもん
而且我的钱包今天迟到了
アイはお財布じゃないでしょ
爱不是你的钱包
冗談じゃん
开玩笑嘛
なら面白くないからやめて
一点都不好笑  闭嘴
あ　あの
请  请问
私
我
すっごいイケメン　ホストみたい
大帅哥  好像牛郎
ホストって
居然说我是牛郎
でも男の子もいるんだって当たり前か
果然有男生嘛
男も自殺するもんね
男生也会自杀啊
アカどういうこと　男子はいないはずよ
表帐怎么回事  不是说好没有男生吗
男子と女子の自殺は意味合いが違うからね
男女自杀的缘由是不同的
男は目的脳　女は感情脳
男性偏目的性  女性偏感性
女は衝動的で他人の声に影響されやすいからな
女性在行动方面容易受他人影响
人間関係とか
指人际交往吗
それもある
也是吧
死の誘惑があったとしたら
比如死的诱惑
死の誘惑
死的诱惑
怖　でもなんかわかるかも
可怕  不过大概能明白
誘惑に惑わされ　後悔しているかもしれない
也许后悔自己陷入诱惑
そういう子供達を生き返らせたいと願う子のためにこの場所はあるんだ
为了实现你们的愿望让死去的人复活  所以才有了这个地方
だから性別であーだこーだ言うなよ
所以说别纠结性别了
そうだよ　差別はよくねーよ
对  不要搞差别对待
あの
请问
大丈夫
没事吧
僕　いや
我  不对
私
我
今どう見える
我现在看起来怎么样
泣いてる女の子
一个正在哭的女孩
ほんとに
真的
泣いてる　モデルみたいな女の子
一个正在哭  长得像模特的女孩
ひまわり
向日葵
これ　お気に入りだからこればっかり着ちゃう
这件衣服吗  我很中意所以老是穿它
でも　すごくかわいい
不过  真的好可爱
ありがとう
谢谢
モデルさんはみんな首筋から鎖骨のラインがすごいって感じなの
模特们胸锁乳突肌的线条都好好看
詳しいの
你很了解这方面吗
ちょっと　小っちゃい頃によく見てて
知道一点点  小时候常看
うちのママ昔ファッション雑誌の編集長やってたことあって
我妈妈以前是时尚杂志的编辑
ねいる
音瑠
見て見て　首すっごい綺麗じゃない
快看  脖子是不是很漂亮
モデルさんみたい
好像模特
ほんとだ　すらっとしてて長い
真的诶  细腻修长
それに喉仏がない
也没有喉结
喉仏も好きなんだよね
喉结我也喜欢
私も
我也是
喉仏好き　セクシーで好き
喉结性感  我喜欢
だよねだよね
对吧对吧
コリコリしてさ
硬硬的
わかる
我懂
わっかんね
我不懂
んじゃあたしの首は　親しみやすくていい首だろ
那我的脖子呢  它又美又诱人
子犬みたい
好像小狗
犬　犬
狗  狗
お金貸して
借我钱
バーカ
笨蛋
笑うなっての
不要笑啦
だって　ごめん
抱歉
笑いすぎだっつーの
大家笑过头了
早くエッグ買いにいこーぜ
快点去买蛋吧
そういや名前は
对了你叫什么名字
私沢木桃恵
我叫泽木桃恵
沢木
泽木
さあさあ、どうぞ
来来，别客气
迷える乙女のソーダーごっこ
迷茫少女们的谈心游戏
順番に話そ
依次来说说吧
ちょっと、たんま
喂喂，先等等
刺激強めのは
太刺激的内容
ラストにしとこ
放到最后再说吧
嫌なことたっぷり詰まったリアル
现实中满是不如意
無理やり瓶の中　押し込んで
那就都塞到瓶子里
パーティーの準備はいいかい？
准备好参加派对了吗？
始めるよ
不等你了哦
もう一つの物語を
另一个故事就要开始了
シュワッシュワッ生まれて
无数气泡呼呼冒出
シュワッシュワッ弾ける
无数气泡啵啵破裂
Life is サイダー
生活就像汽水
パパやママのことも
无论是爸爸妈妈的事
くすぶってる思い出も
还是闷在心底的回忆
泡になって消えるの
都会化作气泡消失掉
泣いて止んで悩んで
哭泣忧愁又烦恼
いろいろあるけど
无数往事多纷扰
大丈夫
都没关系的
あれもこれも全部
所有往事尽怀抱
ぐしゃぐしゃかん混ぜちゃって
塞进瓶子使劲摇
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
噗嗤全部释放　大家一起欢笑
シュワリッ　サイダー弾ける
咕噜噜　瞬间满是气泡
吹笛的少女